投美股 上美投 中文美股第一投延品牌
昨天才剛剛干預 今天就幾乎回土
40萬億的打山了 被增特 你該怎麼辦
上個季度才大跌 這個季度又重來
也許問題不再經營 在於市場替換了右手
比特幣連續上漲 清晰法案重回臺面
如今的7萬2000塊 或許是機構的未來開倉點
抗議情緒鋪面而來 中期選舉趁火打結
數據中心有錢有卡有需求
但偏偏沒有選民頂
今晚我們就把這幾件事說清楚
那麼現在後看就開始今天的節目吧
周四 沒鼓走低
存儲受三星回購預期帶動而走牆
半導體表現分化
而軟件重新走弱 網路安全骨領跌
大型科技股多數走低
SpaceX亞馬遜表現最差
其他的也沒好的哪去
Warmart不及預期
自己笨了也帶笨了必選消費
最後 每債在強勁一天後
全期限走弱
收益率上升2到6个几点
长端每债几乎回土
昨日涨幅
美元黄金变化不大
白营上涨些许
而比特币今天大涨
6.24%
重回7.2万美元的近期高点
是表现最好的资产类别
同时WTI也收涨2.9%
9月合约
毕竟7月高位
摇马合义
债不是这么管地
那该怎么管
一句话
短空长多
何卫
去問你的好搭檔吧
段子結束 美國財長貝森特
今早接受CNBC採訪時表示
川普政府最快將在本週末
最晚下週初
宣布一向更加強調財政整頓的新計劃
川普已經要求貝森特和白宮預算辦公室主任拉塞爾沃特
共同負責這項工作
而就在前一天 美國財政部宣布
針對10年至30年期美債的回購操作
單次最高規模將從20億美元提高到至少40億美元
整體規模可能超過141美元
並計劃從下個月開始執行
貝斯特今天有表示說
最終規模還可能超過41美元
市場再聽到超過40億美元這個消息後
也協會冷靜了一些
在採訪中貝斯特承認
昨天政策的一部分就是釋放型號
他說 財政部手裡還有很多工具
目前的收益率並沒有反應美國經濟基本面
對於今天美債收益率重新走高
貝斯特巧妙的淡化了市場反應
成24小時以內的波動只是噪音
希望投資者在交投清淡的市場裡
少追逐新聞標題多看基本面
小伯,雖然少追逐新聞標題沒毛病
但你這話說的對我有點殺傷力
況且市場不恰恰看了基本面才拋售的嗎
彭博提到在財政部本次行動前
30年期美債收益率一度升至接近20年來的最高水平
10年期美債收益率也升至穿鋪重返白宮以來的高位
於此同時 美債總規模首次突破40萬億美元大官
前兩天 財報支付的利息高達850億美元創歷史記錄
利息禁止出已經超過疫療保健 成為聯邦支出的第三大項
如果按照當前軌跡推算
2026年的總利息將超過社會保障 月局財政預算之手
所以 有什麼辦法解決這個問題呢
開篇提到的新財政計劃到底會如何降低未來的發債壓力
貝斯特沒有給出完整方案 但提到兩個方向
第一,成立打擊欺詐的工作組,他認為可能節省數千億美元
第二,學見部分播給州政府,但被低效使用的項目資金
被測測還判斷,美國財政赤字很有可能已經鑑定
其中一個依據,是在最高法裁定國際緊急經濟權力法為限後
川普會依據其他貿易法律重建關稅體系
從而通過遵守關稅增加財政收入,並還解發債需求
不過,彭博認為新關稅體系又會帶來額外的通漲
如果美聯儲保持獨立性
壓制通脹同時升高利率
最終長端美債收益率未必會下降
財政利息支出也未必得到緩解
在每一戰爭方面
貝斯恩特表示
如果最新的經濟制裁能夠造效
美國大概率不需要重啟大規模軍事行動
這個經濟制裁是川普前幾天提出的
是準備對任何給伊朗提供經濟生命線的國家
實施嚴厲懲罰
包括像伊朗轉移資金
購買伊朗石油
或者參與海上轉運等等
貝斯恩特說
美國將要求盟友明確選邊並在下週一公布具體措施
他把美軍的封鎖和新一輪制裁稱為一二連機
目標是對伊朗實施前所未有的經濟孤立政策
甚至宣稱要讓伊朗政權垮台
不過在貝斯特接受採訪後
油價隨即上漲
彭博認為在戰爭爆發前
全球大約20%的石油貿易
需要經過貨爾木子海峽
目前油輪空形量仍然大幅低於佔錢水平
伊朗也保留著擾亂航運的能力
如果封锁和制裁进一步压缩伊朗原油出口
或者后尔木子海峡再次出现严重中断
油价和通脏预期仍然可能显出上升
并反过来继续退高长端美债收益率
谁曾认为中东局势意识办伙很难有定论
贝森特虽然说有个整顿计划
但预期可能会相当有限
也忘了马斯克和斗志是怎么解散的
大刀扩服的砍预算难度太大
小达小闹的收紧编制
在40万亿美债和1.6万亿全年利息面前
这又有多大成效呢
再加上现在面临中期选举这个难题
所以
在这个时候
最可能也最有效虚弱长端压力的
只有被森特的搭档
诡实
比如在捷克讯霍尔发言中
诡实要给市场传递一个明确的政策逻辑
框架
甚至方向
在货币政策里
释放出明确的应派信号
告诉市场
美联储要加速通脏回落的进程
这样一来
短端收益率虽然会抬高
但长端收益率会因为信号明确和机构独立
反而大概率会回落
同时市场也清楚了
不管政府怎么做
美联储丁的就是通脏
甚至还会预期
在核心通脏加速重回2%后
货币政策还会重新调整
所以我认为
当前能快速有效治理美摘问题的
只有握时
所以我们投资者的关注点
更应该放到下周的结构讯货尔会议上
借食Json会第一时间给大家带来解读
右手换人
被CNBC称为美股8G投资议的公司
美國最大的零售商超 穩健投資的代表之一 屋爾馬
已經出現了連續兩個季度的財報後大跌
我不知道美國經濟是不是出了一些問題
還是新任CEO在管理上有什麼變動
但如果只看結果 只看歷史數據
你可能會從數據圖上感到一絲不響的預感
據CNBC報導 屋爾馬二季度收入同比增長5.9%
達到1879.4億美元 略超預期
調整眉股收益81.1% 大超預期
CFO約翰雷尼表示
Warmarm業務依然強勁
對目前的進展感到滿意
收入端最亮眼的部分
仍然來自電商會員和廣告
Warmarm全球電商增長23%
全球廣告收入增長38%
會員費收入增長17%
Warmarmart Plus 淨新增會員
還創下同期新高
善母會員電也表現不錯
這些全都超過市場預期
分地居看
Warmarm美國銷售額
從去年同期的1090億美元
升到1252億美元
國際業務從312億美元升到350億美元
沃爾馬這期年的增長
越來越依靠倒電取貨和配送
第三方平台 廣告
以及Womaplus的會員體系
這個組合可以提高客戶年性
也能提高利潤率和利潤來源
那麼為什麼還會出現10%的大跌呢
問題出在美國同電銷售和接下來的銷售值引
本季度
沃爾馬美國同電銷售增長2.6%
明顯低於預期的3.5%
其中
部分廚房要限價升效
拖累了0.8個百分點
而食品保持中個位數增長
玩具 服裝 加劇
和自由品牌表現較好
帶動一般商品收入小服增長
藥品降價能夠解釋一部分
但接下來的指引就沒那麼好解釋了
歐爾瑪預計
下季度收入增長3%到3.75%
遠不及市場預期的4.9%
調整眉骨收益62-64.4%
也和預期的68%相差甚遠
雖然沃爾馬把全年收入增長
從之前的3.5%到4.5%
上調到了4%到5%
但市場平均給的預期是5.52%
仍然偏離高預期太多
Json認為
一家零售巨頭
哪怕有電商和廣告加持
有穿越牛雄的基因
也不該有40倍的P1
他沒有這個成章屬性
這也很難長期維持
參考歷史
沃爾馬10年平均P1只有24倍
近五年平均也就27倍
現在估值達到40倍
整體營利增速又不夠高
這自然就造成了價值價格的脫鉤
那為什麼娃娃能高到40倍 PE呢
這一兩年來
很多資金是在構建一種進可供退可手的組合
左手買 AI
半導體和大科技
來壓住生產力革命和高增長
右手買娃娃
Tosco這樣的消費防禦股
來對充紅官經濟
其結果就是科技股變貴了
防禦資產也被一起買貴了
今天Warmart的40倍P1不是說他能撐得起成長屬性
而是一個市場願意為防禦屬性付出的高一架
那麼這高一架有錯嗎
從傳統估值框架看他不便宜
但從資產配置邏輯看也並非完全不能理解
只要AI交易沒退潮經濟旋而不破
投資者對防禦屬性的偏好就可能繼續存在
即便今天大跌了我認為左手AI右手防禦的螺旋結構
大概率還是會繼續下去
OK 刚才说的这段观点是上个季度才抱我的原话
现在看来有些还能站得住脚
但在估值这块我觉得有必要额外提示一下风险
我之前说市场在左手AI右手防御
通过亚林策略来均衡配置
现在看来左手AI可能依然造效
但右手防御或许逻辑变了
三个月前
我而马再次达到历史峰值的41倍估值
接着上季度才抱大跌杀了一波估值
而接下来的一个季度市场经历了去风险
也经历了上杠杆
但侯尔马股价一直没有太多反应
这和此前的AI防御罗玄上涨完全不一样
为什么
我认为
侯尔马进行没有太多问题
油价厨房要这些也不是核心原因
核心原因只有一个
侯尔马作为防御股的预期
已经被抬高过多
防御性价比大不如前
市场可能正在过渡
再寻找替代侯尔马的新资产
而在我看完诸多13F直仓文件后
我认为之前被过渡抛弃的医疗保健板块
可能会成为新的右手策略
承然在历史的场合中
Warmart依然是一家让人放心
并且大概率会穿越周期的好公司
但在当前时间节点和环境下
市场可能需要一个更有性价比的新防御资产
清晰前的盟楼
比特币在两天内上涨超过11%
今天还一度突破7.2万美元
回到了6月1日以来的最高水平
那这是什么原因导致的呢
可能还是那个不够清晰的清晰法案
CNBC报道指出
比特幣这轮行情最初有红关因素启动
周三每载收益率明显回落
风险资产面对的估值压力随之减轻
资金开始回流加密货币
随后空头平仓要买回比特幣
这会把涨幅进一步放大
不仅如此 政策也有进展
昨天白宫临时着急了一场加密货币行业会议
Kornbase, Kraken, Robin Hood,Raple
和Chainlink等机构的负责人分分出习
商不在会上敦促国会
在年底前通过一个公平版本的清晰法案
川普認為這套加密貨幣立法可以讓美國繼續領先中國
也能為下一輪創新打開空間
CNBC認為這場會議安排在美國商品期貨交易委員會
在8月20日首次召開創新諮詢會議之前
釋放出的信號很明確
希望把加密貨幣規則重新放回政策議程
那麼為什麼清晰法案這麼重要呢?
清晰法案之所以的影響價格是因為市場已經把監管不確定性
當成壓制行業估值和機構參與的重要障礙
原本的共識是兩黨繼續分歧
法案在今年通過污亡
但川普和行業高管突然發生
又讓投資者重新評估了這個概率
不過政治分歧並沒有消失
民主黨希望加入更嚴格的倫理限制
防止總統和其他公職人員
從加密貨幣業務中獲得個人利益
而共和黨則認為
部分條款對特定對象限制過多
川普所說的公平版本
反映的正式雙方尚未解決的矛盾
因此 接下來最重要的時間窗口是9月15日參議院的首次程序性投票
如果這一步失敗 隨著政府撥款等議題和中期選舉逐漸佔據國會日程
法案今年繼續推進的機會 可能會迅速下降
這才認為 除了4年週期因素外 比特幣其實在昨天之前就開始上漲了
所以 清晰法案推進這件事 最多能解釋一半原因
另一半 我認為恰恰是CNBC說反的那個原因
剛才CNBC說到,比特幣制輪行情最初有紅官因素啟動
週三美債收益率明顯回落,風險資產面對的估值壓力隨之減輕
所以資金開始回到加密貨幣上
但我反而認為正是因為近期美債遭到拋售,美元重回貶值路線
所以以美元計價以對重信用風險的又有點類似黃金的比特幣
才重新獲得了市場關注
當然,像去年年中那樣,當整個市場情緒比較高漲
以及流动性比较充营时
比特币也会更敏感
表现的还会更好
但这几点并不冲突
只是在不同环境下的不同逻辑
对于厚实
每头分析是Steven
一直比较看好比特币
他的逻辑很简单
一个是四年周期逻辑
另一个逻辑是
现在机构还没有怎么配置比特币
但是清晰法案大概率会落地
一旦落地
机构配置意愿和操作就会上升
现在与未来预期之间
存在一个相当大的空间
这个空间就是推动比特币上涨的
驱动力之一
师哥与散文
数据中心原本是投资故事
现在却变成了中期选举的选票问题
有意思的是
民主党反对
共和党也在反对
两党如此一致的原因只有一个
选民真的很反对
举CNBC报道
距离美国中期选举不到三个月
越来越多的周候选人
还是把数据中心当成竞选议题
为什么呢
因为AI虽然带来了生产力
科技竞争力和企业力轮
但这些都属于公司或者国家
對於當地而言,額外的發電、書店、用水和噪音成本
都是居民最先看到最敏感的直接壓力
這種情緒甚至進入了商業廣告
飲料品牌Lake Des
和由結森凱爾西
他拉為Sky爾西持有的Garage Beer
推出了一支90秒的諷刺短片
調侃用尿葉代替清水給數據中心降溫
Lake Des
創意副總裁說
公司原本盡量避開政治議題
但AI和數據中心已經變成跨越政治與文化陣營的共同話題
沒辦法
借機炒作和吃瓜心態是人類的供應
前不久
佛羅里達州舉行了州長初選
川普支持的共和黨眾議員輕鬆勝出進入十一月的大選階段
這位議員一方面得到例定的future等AI政治行動委員會的重金支持
理應該為AI震盈說話才對
但是另一方面
他又在七月提出保護腳廢人法案
要求數據中心脫離公共系統
讓他們自行承擔擴張成本
所以拿人前才未必要现在就替人消灾,但如果你不给我赞助我能等得起,你能等得住吗?
CNBC指出,对数据中心来说,独立发电,书配电升级,低耗水冷却和社区补偿,都会进入建设成本和长期运营成本。
如果还发生了审批言物,导致数据中心建设低于预期,那么资产回报的时间就会往后移动,市场也会因此再增加一份折扣。
公眾的態度也在給政治人物施壓
皮油研究中心的調查顯示
半數美國成年人對AI進入日常生活
感到更擔憂而不是更興奮
另一項2026年7月的調查顯示
54%的美國成年人非常擔心電架
49%非常擔心AI在經濟中的角色
因此CNBC認為AI焦慮
生活成本和數據中心正在被更多選民擔憂
川普昨天也發言承認
說數據中心需要改善公共關係
不過強調地方社區應該歡迎這些項目
因為就業、投資和稅收規模都很大
不過好消息時
科技公司顯然已經意識到問題
微軟今年1月承諾承擔數據中心電力成本
降低用水量並在當地補充超過自身消耗的水資源
同時創造本地就業擴大地方稅機
OpenAI隨後也承諾
能源成本由項目自己承擔
優先使用避還或低耗水冷卻系統
並為每個星際質紋項目制定本地社區方案
但CNBC認為問題在於越來越多的選民並不接受這樣的定制方案
而政治人物顯然受到了機會也在開始前一末化的改變
這次認為這讓我想起來前紐約州州長馬里奧科末的名言
說競選時用詩歌 執政時用散文
競選需要給選民願景 執政卻要面對預算 法律 利益集團和經濟現實
最後在做決策時 結果往往和競選承諾相聚順緣
那么这次选举会以反AI反数据中心为主线吗
我不知道
但如果发生了
我认为AI版块大概率会受到负面影响
因为数据中心的建设会放缓
收入会放缓
变现放缓
投资也可能因为行政阻力而放缓
一切都放缓
时间轴就会往后移
估值也就会大大折扣
当然
相比于短期的压力
我更相信科末的名言
等中期选举后
政客们中旧还是要从竞选的师哥
回到执政的散文
來重新面對經濟增長和AI競爭力的現實
如果這段阻力和影響發生了
市場也因此大幅拋售
或許這恰恰是返買AI板塊的好時機
因為我相信對美國整個國家來說
AI與經濟增長已經深深的綁定在了一起
好了接下來是彭博五大科技新聞
第五阿里巴巴單計資本開支金100億美元
經歷論暴跌於75%至105億元
自由現金流轉為60億美元進流出
管理層稱AI以臣最確定增長引擎
三年內可收回投資
第四
Supermicro獨立調查顯示
現任高管不知情
此前被指控的
因為達芯片走私中國計畫
公司已對設施人員
採取處分
消息公布後
股價先長後回落
第三
OpenAI推出
ChadGPT毒取
搜索即發送
Mac端iMessage的新功能
需用戶授權並在本地運行
蘋果向來重視影師
且雙方近期因速送關係緊張
此舉可能引發磨擦
第二,Andsropic預計其IPO規模將追平或超SpaceX創紀錄的750多億美元
你越底前提交申請,二基督營收超115億美元,去年盡虧損約421億美元
第一,伯通正與多家銀行商談超600億美元AI芯片融資方案
助Andsropic等公司獲取算例,黑石與阿波羅參與
延續此前350億美元芯片融資合作模式
好了,以上就是今天的全部內容了
我是Jason 陪伴你投资跳动的每一天
咱们明天见
如果你觉得我的视频对于你有帮助
Jason也想请各位看官帮我一个小忙
有空的话麻烦帮我点点下方致敏评论中
迎透证券iB的连接
迎透证券iB是我正使用的券商
他们现在提供极高的无风险利息收益
你投资账户中的未投资现金
最高可以获得3.14%的利息
iB的另一大特点就是成本低
每股交易零用金,相比其他勸商,IB的氣權交易也非常便宜
此外,IB的換回功能經濟實惠
IB提供市面上最好換回匯率,並且手續費低到可以忽略不計
如果你是深度交易者,IB的交易平台功能也十分強大
尤其是氣權交易,功能氣權且方便上手
除此之外,他們還提供各種免費的研究報告
交易工具以及即時的新聞更新
所有這些功能都可以讓投資者能夠在交易的時候獲得更全面的幫助
總結一下,iB機便宜又好用,是券商界中的Costco是良心券商
如果你還不了解iB,強烈建議點擊制定評論鏈接查看響情
你的點擊會幫助我增加收入,也算是對我持續更新節目的最大支持